### 2010-05-20 Compton/tex/versuchsziel.tex
tex für compton
compton geräte

Ziel des Versuches zum Compton-Effekt ist die Bestimmung des totalen
Compton-Wirkungsquerschnitts für $^{137}$Cs. Um dies zu erreichen wird ein
Aluminium-Block mit hochenergetischen Photonen aus radioaktiven Präparate
beschossen. Die gestreuten Photonen werden schließlich ihrer Energie nach
computergestützt vermessen.

@@

>>>>

Ziel des Versuches zum Compton-Effekt ist die Bestimmung des totalen
Compton-Wirkungsquerschnitts für $\gamma$-Quanten aus dem radioaktiven
Zerfall von  $^{137}$Cs. Um dies zu erreichen wird ein
Aluminium-Block mit hochenergetischen Photonen aus radioaktiven Präparate
beschossen. Die gestreuten Photonen werden schließlich ihrer Energie nach
computergestützt vermessen.

@@

\subsection{Verwendete Geräte}

Für die Versuchsdurchführung wurde der im \cite{script} vorgeschlagenen und
bereits vorbereitete Aufbau verwendet. Eine Auflistung aller verwendeten
Geräte und Materialien befindet sich ebenfalls im \cite[Kap. 6]{script}.
